谢谢您的光临，很高兴有您来到这里，很高兴来到这里
假设您穿着这套漂亮的西装出来时，我想了一会儿
哦，我，哦，我死了，他们的天使，天使来带我一些留兰香
天使，是的，我讨厌把它打破给你，骰子哦，哦，这就是怎么回事
下去，嘿，这可能比这更糟
可以肯定的是，您今天是否工作过，今天是否拍摄过节目？我们没有拍摄过
表演我正在做的事情我刚刚开始拍摄电影，所以我们
今天不在我们的节目中，我将在星期三星期四回到节目中，然后
那我们有几位工作的客人主持人，很忙，你要拍什么电影
现在拍摄，我即将拍摄一部名为“舞会”的电影
祈祷文所写的音乐剧是由瑞安·墨菲（Ryan Murphy）执导的，否则我是梅丽尔（Meryl）
Streep Nicole Kidman或他们的天使Kerry Washington是的，完全是这样
令人恐惧的是，您扮演的角色很恐怖，我扮演的角色是
巴里（Barry）是百老汇的演员，而您认识的巴里（Barry）则在生活中挣扎
一瞬间不，是的，但是你遇到麻烦了，我感到非常
感到奇怪的恐惧，因为我很好，因为我报名参加了
像二月，然后现在，真是令人兴奋，梅丽尔·斯特里普（Melyl Streep）是的
我给它，现在我就像我只是想我在做什么，我已经有一个
我要做这个，我知道该怎么做
是最困扰您的事情，让我们来谈一谈
好吧，我和梅丽尔·斯特里普（Meryl Streep）在一起的场景很多，而且总是这样
可怕的因为你知道我要在每一个场景中背着她
但我主要担心的是，这是我第一次做美国口音，所以我
扮演一个美国人，那就是当我下雪时
您说的不是预览版的美国人也不是您的预览版
美国口音好吗，我们需要像教练和教练一样努力
口音教练我有一个口音教练，这很棒，但是我会说我的
最好的口音教练实际上是我儿子我八岁的儿子
哦，因为他显然是和我们一起搬到了美国，所以他没有继续前进
拥有他，你是否说过妈妈让我想我真的是在我们搬家的时候他三岁
当我们搬家时，他得到了这不可思议的东西，他在
我和我的妻子以及一个美国人的英国口音
与他在学校的所有伙伴以及他的老师以及在判刑之间的口音相符
一句话，所以他会喜欢爸爸，我们可以去花园里吗，我当然可以
哥们，他去了嘉莉来吧，我们不仅要在院子里出去
一个美国演员，他有加利福尼亚的口音，听起来很像我的女儿
她12周大的时候搬到这里，是加州人中最喜欢的人
我的
让无麸质的孩子真正发明了果汁清洁剂
那个时候你在后期后期花了多长时间
现在显示我们去了多少个季节，我们已经播出了四个半月
是的，四年半，是的，你很明显每个人都知道你
突破我的意思是，您不仅可以做拼车卡拉OK，还可以做更多的事情。
如果你叫它是坎耶·韦斯特（Kanye West），那不是在车里就对了
不，我们乘飞机去参加他的整个合唱团，我很好奇
知道那是怎么过去的我也很好奇，因为我一直在
跟坎耶在一起，我知道那是一段时间，事情按照坎耶的说法
现在就计划上帝的计划坎耶的计划复杂的家伙好吧，这就是我们的经历
这实际上是我们第三次尝试拼车
他第一次同意与Kanye进行卡拉OK，然后取消了几天
以后，你知道那是一种耻辱，但没关系
坎耶第二次取消拼车卡拉OK太晚了
我带着所有的摄像头在汽车上开车上路，得到了这个
电话说它已被取消，从字面上我想我基本上已经转向
在他家外面，然后他只是给我发了一条短信，我想他可能有
大约在同一时间发短信给您，他是否给您发了一条短信，说我想做
是的，有合唱团在表演上是的，是的，这正是我想我只是
在他的手机中浏览杰伊（Jays），我想脱口秀是以杰伊（Jay）和
所以是的，所以他发短信说我们可以在整个合唱团开通的情况下做拼车卡拉OK吗
像是洛杉矶的公共汽车或卡车，我说我当然会很棒
你知道那太好了，而他
凉爽吧，让我们在星期一去做，我觉得那很困难，因为
我们需要买辆卡车，像许可证许可证一样，他不必担心
关于电线，我认为是一百五十人，这是
星期六下午吧，他走了，不，我想星期一会很棒
好吧，好吧，然后我开始讨论，你知道我叫我们的生产者本
罗伯特·乔西（Robert Josie）参加演出的人们，我们谈到要努力做到这一点
发生然后他们就像星期一不会发生
那是在周日的Funday，不会在周三发生，我们感觉还好
这样我们可以做得很好，获得许可后，我们就可以做所有事情
尝试通过电子邮件向人们发送电子邮件，以查找时间和物流信息，因为
显然，这让您知道那天晚上我们有个表演
嗯，我们什么也没收到，我们什么都没听到。
有人发送电子邮件说今天不会发生，我们就像这样
他才华横溢的地方，我只是想去飞机上，然后我们去
很好，但是您知道为什么不让我们在飞船上做功劳吗？
最终通过飞机，即使我在那儿开车
给我父亲的电话告诉我父亲我们将要做什么，并且可能会有一个网站
这简直令人难以置信，我当时想可能会这样，但我走的时候还是静止不动
我以为在某个时候某人会走上飞机，是的，不是
今天会发生，明天我们会发生
他在那里，我不得不说我们在演出中所做的所有事情
我认为您做了很多事情，我绝对
特权就像坐在那架被合唱团围坐在一起的飞机上
他和他在一起，处在一个很棒的地方，心情很好，我永远都不会忘记
那架合唱团在飞机上听起来像什么，真是令人惊讶
我真的以为这是千载难逢的事情，我永远不会
能够接受，我永远不会忘记，那是一个不可思议的时刻
你把生活移交给耶稣了吗？你知道我近在咫尺吗？詹姆斯·科登（James Corden）
在这里，他在电影猫中，你是我，我仍然爱你，因为其中一只猫
说实话这是一场噩梦吗？
这不，不，你不是，这都是计算机生成的，所以每一块
皮草是由计算机添加的，这是从未使用过的技术
在电影中，我不相信你的胡须是真实的，这是真实的，是真实的
多少蜂鸣器不，那是哪一台，实际上所有计算机
一切，所以当您拍摄电影时，便拥有一台计算机
你头上的带子，你的脸上满是点，然后我像一个
大量的阅读，因为我的猫看起来非常非常肥大，正如你所知道的
我身材异常好，所以我身穿大型CGI圆形西装，
覆盖在点上，嗯，然后在下面，你可以穿上一套西装
电脑，所以有时候镜头中大约有50个人，全部都是猫
到处都是圆点，然后一切都被轰炸到50
电脑，然后它们将所有的毛发加到尾部，这是相当不错的
他们能做到的非同寻常，几乎就像你甚至没有
需要以某种方式出现在电影中，这整个我都很奇怪
意思是我必须说我曾经有过十天的工作经验
喜欢和汤姆·霍珀（Tom Hooper）以及导演电影第二部的每个人在一起
只是喜欢它，但我们有一天就像我一样，泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）叛军威尔逊（Wilson）
伊德里斯·厄尔巴（Idris Elba）爵士伊恩·麦凯伦（Ian McKellen）和朱迪·丹奇（Judi Dench）现在一起拍摄了一个场景
这本身就是非常非凡的，那么当您添加
每个人都假装成猫，你真的忍不住，觉得自己在
某种引起幻觉的乔，就像在看朱迪·丹奇（Judi Dench）和
她喜欢，而你喜欢的是，如果她通常不那样做，真的会想
长期以来，我们都是朋克，这是真的吗，我想问你一件事
是的，加文（Gavin）和史黛西（Stacey）这是一场让您真正在
英国，该节目于2010年1月停播，我和我的朋友露丝·琼斯（Ruth Jones）
是的，节目大约是15年前，所以它在2010年完成，尽管您有
特殊的团圆聚会在圣诞节那天是正确的，就是这样
您把它放上去，就立刻获得了300万次的预告片观看次数，
这很奇怪，因为尽管我们对此并不十分了解
我们知道你，我知道这是一口井，这就是我在美国很多地方所不具备的
知道还有很多其他国家
[鼓掌]我有时不得不提醒老师
在我儿子的学校里，我们不想了解你，我们有总理
他是个白痴，你知道你要放假回家吗，是的，我们会
回家过圣诞节，是的，你会在那里看着水桶的
展示是的，如果人们讨厌它，我会尽快离开，这很高兴
你在这里詹姆斯·科登（James Corden）每个人都回西蒙（Simon）回来
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过它我赚到的所有钱都用于
遍布全国的儿童医院，或观看其他游戏视频，
帮助孩子，这取决于你